Wel, roeddwn i yn ysgol Tynelstone Prifysgol, ac roeddwn i'n mynd i fyny yn y Lenshowa,
er mwyn i ddod yn ysgol, mae'n 300 mlynedd o ddwylo, a roedd fy mwyaf wedi dweud i mi,
oedd yna ddaeth amlwg yn Mwth, a byddai'n ddaeth yn y ffordd o'r ddwylo,
a byddai'n ddaeth amlwg yn Mwth, a byddai'n ddaeth amlwg yn Mwth,
ac wrth gwrs, mae fy mwyaf wedi cymryd ar y teliwyddiad, a byddai'n ddaeth,
dwi'n credu, ei dynolwg, rhywbeth o'r Robertson yn y 60au, i'r BBC,
roeddwn i'n gweld y ddwylo yn ysgol, yn ymgelfd,
ond dwi ddim gwybod yw'r gwasanaeth yna, a roedd fy mwyaf wedi dweud,
oedd y ddwylo, mae'n ddaeth amlwg yn y ddwylo, a mae llawer o ddwylo a ddwylo wedi'i gael.
A roedd yn dweud, llawer o ddwylo a chyfnogi wedi'i ddod,
a rydych chi'n gwybod, fel rhan oedd, roedd yn cael eu hwylo.
A roeddwn i'n dweud, a ydych chi'n credu hynny'n llawer?
Yn y tîm, roeddwn i'n mynd i'r ysgol, ysgol, rydw i'n mynd i'r ysgol,
felly ysgol ysgol yn 40 mlynedd ystod, a roeddwn i'n ysgol y cwya y tîm.
A roeddwn i'n angen y Vicar, roedd gennym tri sylw yn arall fy mhyngyd.
Roeddwn i'n angen gwybod, pam mae God ddim...
Roeddwn i'n angen i'r ysgol, roeddwn i'n angen i'r ysgol,
oherwydd roeddwn i'n credu bod God wedi'i leiai fy mhob,
nid fy mhob, ond mae'r arian yna i'w gadael.
Rydw i'n meddwl bod hynny'n pethau yn dda i'w gael.
Ond roeddwn i'n credu hynny.
Rydw i'n meddwl bod, pan oeddwch chi'n cael oed,
rydw i'n meddwl pan oeddwn i'n ystod fy amlwg ym Mharbedeig.
Roeddwn i bobl o Aberfan, ddwy bobl.
Roeddwn i'n meddwl bod yna i'r ysgol y ddau.
Roeddwn i'n meddwl bod yn ystod hynny.
18 neu 19 mlynedd o amlwg, a gallent gael gael gwaith.
Roeddwn i'n meddwl bod yn gadael.